1 = 遇到打不过的首领时，可以打开图鉴查找攻略
2 = 进入战斗状态的首领会因为玩家离开战斗区域而脱离战斗
3 = 玩家在战斗状态下发生网络波动，有20秒的保护时间以供重连
4 = 玩家的副本历史数据，会被记录在副本生涯中
5 = 大型副本·小队中有多名首领等待玩家组成五人小队进行挑战
6 = 完成副本能够获得装备、时装、坐骑、宠物等豪华奖励
7 = 少数职能会根据副本匹配排队情况动态变化，以少数职能参与副本匹配能够获得额外奖励
8 = 快捷键I能够打开副本UI，从中能够了解副本信息，以及参与副本匹配、凌云斩道等玩法
9 = 当匹配到的副本内玩家数量不足时，队长可以开启补充成员功能匹配玩家，以继续进行副本
10 = 首领战期间，队伍的累计复活次数达到上限后，无法再使用复活技能复活队友
11 = 首领战中队伍团灭后，位于战斗区域内的玩家技能冷却会被重置
12 = 仙友有更高概率与你匹配到同一个副本队伍中
13 = 挑战成功后，可以给欣赏的队友点赞，也可以发出好友申请
14 = 挑战失败时不要轻易放弃，多和队友沟通才能一起击败强敌
15 = 地煞石傀本是洞中石灵，因吸收了蜚蛟被囚时发泄怒火而释放的澎湃力量，逐渐化成人形。
16 = 暴戾蜚蛟被视为灾厄的凶戾之兽，倾尽一切只为颠覆天命。
17 = 蜚蛟幼兽在战斗中会隐匿身形。若是使用星光之力，或许能令其显形。
18 = 暴戾蜚蛟被戾气侵染心智，妄图毁灭一切生者，但其未泯的善念或许会活化成型助玩家抵御暴戾蜚蛟