1 = 遇到打不过的首领时，可以打开图鉴查找攻略
2 = 进入战斗状态的首领会因为玩家离开战斗区域而脱离战斗
3 = 山神——程琦炼成否泰匣后，神魂入山魂，肉体入山体，后来兴合庄和白枫岗两处村落成型后，村民们将该石刻人像当作山神祭拜，并时常于此处祈求保佑。
4 = 小灰——小灰乃是天地间的奇异灵兽——三眼灵猴，天生灵力非常，聪明机敏，善解人意，若在灵气充盈之处修行，假以时日便会成为灵猴。
5 = 万相·否泰匣灵——昔年大能程琦以寒潭附近山体为器身，以神魂为器魂，以摄魂为介炼成法器，实现长生不死。如此神器，自然有匣灵孕育其中。
6 = 寒潭内充斥着浓郁的戾气，一旦被气浪波及，修真者和生灵就会受到一定的精神影响，但若能找准时机躲开气浪，就能避免受到精神冲击。
7 = 摄魂脱离寒潭后，寒潭周围阴气大涨，浓雾陡生。山神赐下魂石，以助周围村民驱散山间阴气与浓雾。
8 = 身处戾化石棘所释放的“戾泽”之中，持续受戾气所伤，困顿难抵，举步维艰。戾泽会因戾化石棘受到攻击而暂时缩小，如若加以利用，便能在潭边轻身迅行。
9 = 否泰匣炼制之时，吸收了极大灵气与摄魂之力。匣内空间二力交错，蔚为壮观。
10 = 玩家在战斗状态下发生网络波动，有20秒的保护时间以供重连
11 = 玩家的副本历史数据，会被记录在副本生涯中
12 = 达成副本人级挑战，会解锁副本入口处的璇玑阵
13 = 噩梦难度的副本具有较高难度，适合热爱挑战的玩家组队进行攻略
14 = 大型副本·小队中有多名首领等待玩家组成五人小队进行挑战
15 = 完成副本能够获得装备、时装、坐骑、宠物等豪华奖励
16 = 少数职能会根据副本匹配排队情况动态变化，以少数职能参与副本匹配能够获得额外奖励
17 = 快捷键I能够打开副本UI，从中能够了解副本信息，以及参与副本匹配、凌云斩道等玩法
18 = 当匹配到的副本内玩家数量不足时，队长可以开启补充成员功能匹配玩家，以继续进行副本
19 = 首领战期间，队伍的累计复活次数达到上限后，无法再使用复活技能复活队友
20 = 首领战中队伍团灭后，位于战斗区域内的玩家技能冷却会被重置
21 = 仙友有更高概率与你匹配到同一个副本队伍中
22 = 需要从大世界的副本入口进入，才能参加凌云斩道
23 = 挑战成功后，可以给欣赏的队友点赞，也可以发出好友申请
24 = 挑战失败时不要轻易放弃，多和队友沟通才能一起击败强敌