1 = 遇到打不过的首领时，可以打开图鉴查找攻略
2 = 进入战斗状态的首领会因为玩家离开战斗区域而脱离战斗
3 = 玩家在战斗状态下发生网络波动，有20秒的保护时间以供重连
4 = 玩家的副本历史数据，会被记录在副本生涯中
5 = 通关团队副本，会解锁副本入口处的璇玑阵
6 = 团队副本需要10名或20名玩家通力协作进行挑战
7 = 完成副本能够获得装备、时装、坐骑、宠物等豪华奖励
8 = 快捷键I能够打开副本UI，从中能够了解副本信息，以及参与副本匹配、凌云斩道等玩法
9 = 首领战期间，队伍的累计复活次数达到上限后，无法再使用复活技能复活队友
10 = 首领战中队伍团灭后，位于战斗区域内的玩家技能冷却会被重置
11 = 鬼王宗主命青龙前往流波山黑石洞中采集离火之力，打造出小秘境“修罗炼界”。
12 = 被【劫锁】连接的玩家之间距离不宜过远。
13 = 火修罗在【汲火之刃】和【汲火之翼】状态下发动的攻击会有所区别。
14 = 挑战成功后，可以给欣赏的队友点赞，也可以发出好友申请
15 = 在团本中击败首领后，会保存进度，再次进入该副本会直接从保存的进度开始挑战，进度每周会刷新
16 = 挑战失败时不要轻易放弃，多和队友沟通才能一起击败强敌