1 = 鸿钧之战报名截止后，活跃度前三的帮派将获得优先入场名额和身份分配权。
2 = 指挥帮派的鹰首身份仙长，可以在地图上进行图例标记，并同步给本地图内的本阵营其他仙长。
3 = 排名二，三名的帮派，可以为帮派成员分配贪狼和猛虎身份，可以大幅提高仙长的战斗能力。
4 = 灵狐身份的两位仙长可在两处分别展开传送门，本阵营玩家可以穿越传送门快速移动。
5 = 活动开始后会同时出现两处据点，仙长们需要分配兵力，同时出击。
6 = 活动开始30分钟时出现的核心据点战略意义重大，需要协调战力，重点攻破。
7 = 为了压制鸿钧天玺的灵力，占领据点后，本阵营占领其他据点时的速度将会降低。
8 = 为了压制鸿钧天玺的灵力，占领据点后，本阵营的全体精英和首领也将更容易受到伤害。
9 = 与出生点的祝福石交互，可感受鸿钧天玺的祝福之力，提高自身战斗力并可快速恢复载具气力值。
10 = 与出生点的祝福石交互，有概率感知到幻神之力（开场时，开场15分和开场30分时可额外获得一次感知次数）。
11 = 开场30分时，交互祝福石感知到幻神之力将会提高。
12 = 每张地图的胜负，将从争夺据点、保持占领、击败敌对等多维度进行评判。
13 = 鸿钧之战单场累计贡献达到500，即可获得活动奖励（多场不叠加，每周仅可获得一次）。
14 = 累计贡献达到500后，即使仙长提前离开鸿钧之战地图，也会在本场结束时正常获得奖励。
15 = 仙长参与某地图鸿钧之战后，若该地图本阵营胜利，可获得额外奖励（每周仅可获得一次）。
16 = 仙长或其所在帮派若荣登鸿钧之战的贡献榜，可获得额外奖励（每周仅可获得一次）。