1 = 琅嬛有一些生灵受到戾气的侵袭而奄奄一息，幸而有灵汐弟子常在此地寻探。找到她们可以获取一些帮助。
2 = 琴州乃是音乐之城。留意随处可见的音流挑战，完成以获得奖励！
3 = 在灵汐琅嬛等水灵充裕之地常有一些神秘的镜子，前去探查一番或许会有意外收获
4 = 开启御剑功能后，可使用【御剑(@@Image)feijian|24|24(/Image)】技能，骑乘飞剑
5 = 可以在任务日志中的【可接受】页签，查看所有可接任务。
6 = 可以在任务日志中的【进行中】页签，查看所有已接任务。
7 = 最多能同时领取五十个任务。
8 = 部分支线、奇遇需要与角色对话领取，通过任务详情面板的接取按钮，可在角色所在位置创建导航点。
9 = 在任务日志的【可接受】页签选中任务，即可查看任务详情，并领取任务。
10 = 在任务日志的【进行中】页签选中任务，即可查看任务详情，并放弃任务。
11 = 被放弃的任务会显示在任务日志的【可接受】页签中，可通过任务详情上的【接取】按钮重新领取任务。
12 = 任务详情界面的【地图】按钮，可以开启地图并快速定位任务目标所在位置。
13 = 任务日志的【进行中】页签上，在任务等级上方的【任务追踪开关】按钮可开关当前任务的追踪。
14 = 任务追踪栏最多同时追踪六个任务。
15 = 鼠标悬浮到任务追踪栏，可通过任务右侧的【引】按钮，开启或关闭对此任务的引导。
16 = 当任务引导标记距离过远时，需要先用璇玑阵传送到目标地图。
17 = 闪避可以打断大部分技能
18 = 被硬控6秒后，会获得短暂的保护状态，期间免疫一切控制效果
19 = 在系统设置-游戏性-操作中可以调整自己的操作方式
20 = 团灭时，尝试与队友沟通
21 = 在系统设置-画面-显示效果中可以开启“玩家技能范围指示器”让敌方的威胁技能提示更清晰
22 = 部分任务的任务目标藏匿在一定探索的范围内，可在右上角的小地图确定探索范围。
23 = 伤害类型分为物理、法术、属性伤害，属性伤害无视目标的物理/法术防御。
24 = 在任务探索区域找寻一段时间后，藏匿踪迹的任务目标会自动浮出水面。
25 = 您可以随时通过右上角的【离开】按钮离开副本，中断剧情。
26 = 在进行剧情分支选择时，将鼠标悬浮到选项上，可通过分支中心的图标推测该选项的结果。
27 = 在进行剧情对话时，可通过对话界面右上角的【×】按钮退出对话。
28 = 璇玑之子可化他人命星，映射其体，从而切实看到发生在别人身上的事情。
29 = 圣教信奉创世之神盘古、女娲，并将此二神尊奉为天煞明王和幽冥圣母。
30 = 神州之上教派林立，信仰众多，其中尤以佛、道、圣三者最为鼎盛。
31 = 八衍大阵阳爻之阵枢由诛仙剑、伏龙鼎、玄火鉴、天琊组成。
32 = 八衍大阵阴爻之阵枢由乾坤轮回盘、合欢铃、天机六壬盘、噬血珠组成。
33 = 魔神蚩尤自称世间第一个魔，可戾化万物。被戾化的妖、鬼、人、灵被世人统称为戾魔。
34 = 八衍乃八方极远之意，泛指苍茫神州。八衍阵图封印的是整个神州的戾气。
35 = 飞廉、玄冥乃蚩尤麾下两员大将，前者乃半妖之身，无心之魔；后者与蚩尤同源，天生魔体。
36 = 飞廉、玄冥麾下，又有荒合戾尊，各自占领一方，为祸世间。
37 = 化伤属性只在对抗环境下作用生效。
38 = 等级每比怪物少1级减少5%命中率，最高减少15%，提升命中属性可以有效缓解这个状况。
39 = 玩家等级达到30级后，可前往河阳城毕纬天处进行装备炼器。
40 = 错过每日祈愿时，可用免费补签次数补签。
41 = 达成指定的等级后，可在初踏仙途中领取丰富的奖励。
42 = 璇玑宝库的装备会随着时间推移逐渐强大。
43 = 元气每周有恢复上限，达到上限不能通过完成活动恢复，元气丹不受此限制影响。
44 = 大黄赠送的礼物每个账号只能领取一次，请留意收到礼物的角色。
45 = 蕴宝能力存在每周可到达的等级上限，上限会随时间推移而逐步解锁。
46 = 灵活运用功能法宝可以更加方便地进行世界探索。
47 = 善用带有控制效果的战斗法宝，就能在与其他仙友的对抗中取得先机。
48 = 同样的星魄效果装备得越多效果越强，快去试试吧！
49 = 在与怪物战斗中被击败会损失已穿戴装备10%的最大耐久。
50 = 对某一装备部位炼器后，所有该部位的装备都会提升炼器等级。
51 = 初始的会心伤害为150%。
52 = 汐专精灵汐的破甲属性会增加对30%气血以下目标的治疗量。
53 = 相同的装备可以配置到不同的方案中。
54 = 装备耐久降为0时，装备属性不再生效！
55 = 可以在交易行关注你心仪的物品并设置期望价格提醒。
56 = 商店的“回购”功能可以让你找回刚刚卖出的物品。
57 = 璇玑异闻录记录了仙长的成就目标和声望情况，别忘了及时查看和领取奖励哦!
58 = 河阳城的璎珞可以帮你把宠物送出去远游。听说远游归来后，宠物会带来一些稀奇古怪的小玩意儿？
59 = 探索世界时优先解锁璇玑阵，可以方便下次快速传送到此地。
60 = 宠物可以通过宠物图鉴进行召唤、蚀刻、转生。暂时不能转生？你的宠物还需要一些历练！
61 = 戾气的侵扰打破了空间的连结。留意世界中的传送门，前往挑战异界空间的戾气化身，获取奖励！
62 = 河阳城的璎珞会为你记录宠物远游的里程数。你可以在她的远游商店中用里程数兑换特别的奖励。
63 = 探览大世界的过程中，仙长要留意每一处风吹草动。也许正是帮助获取灵曜的重要线索！
64 = 法宝【须弥尺】可以划破虚空，接引队友来到此地。
65 = 法宝【诸天星盘】可以记录空间信息，随时随地踏破空间禁制，迅速回到此地。
66 = 拥有法宝【乾坤图】可以更加方便地寻得灵草灵矿。
67 = 提升蕴宝能力后，法宝【艳阳宝珠】长按可以改变颜色。
68 = 提升蕴宝能力后，法宝【须弥尺】可以接引更多的队友。
69 = 提升蕴宝能力后，法宝【诸天星盘】可以增加充能层数。
70 = 提升蕴宝能力后，法宝【诸天星盘】可以增加记录的空间信息数量。
71 = 提升蕴宝能力后，法宝【艳阳宝珠】可以将艳阳之力分享给队友/团队。
72 = 提升蕴宝能力后，法宝【补天锤】可以减少召唤准备时间。
73 = 提升蕴宝能力后，法宝【补天锤】可以给团队提供增益。
74 = 提升蕴宝能力后，法宝【乾坤图】可以看到周围的采集物信息。
75 = 提升蕴宝能力后，法宝【乾坤图】可以省去采集所需时间。
76 = 法宝【补天锤】召唤准备时间较长，与团队成员充分沟通召唤时机能够最大化收益。
77 = 滚动鼠标滚轮，可以拉近或拉远自身的视野。
78 = 跳跃在空中未落地前，再次跳跃可以施展二段跳。
79 = 施展二段跳时继续跳跃，可以进入轻功状态（部分场景内可能无法施展轻功）。
80 = 开启玄机瞳后，将进入特殊的视野效果，可以看到平时隐藏的事物。
81 = 大世界地图中右键可以创建导航点，并且会在场景中显示。
82 = 大世界地图中，按Alt可切换显示或隐藏图例名称。
83 = 大世界地图中，右下角的按钮可以快速切换到导航点的位置，或回到您现在的位置。
84 = 大世界地图中，点击图例可以看到具体的玩法信息。
85 = 在商城中，左键点击一件衣服可以试穿，在对应的栏位上右键点击则可以卸下。
86 = 在商城中，部分商品可以进一步编辑，例如为外观染色，或修改挂件的挂点位置。
87 = 在九霄行纪中，点击驰星令右上的切换按钮可以预览流霆驰星令的奖励。
88 = 拍照中，选择景物模式并按下移动键可以移动摄像机镜头。
89 = 在系统菜单的顶部可以看到当前版本的特色活动。
90 = 若想参与副本排行，请从大世界副本入口进入副本。
91 = 听说河阳城的毕纬天能帮助仙友调整装备。
92 = 消费获得的骨头可以投喂给大黄，它会回馈一些礼物给你。
93 = 想要升级星魄，需要在河阳城找到一卷叫做【星珑】的古籍。